Nililigawan si kamatayan.
Chen Yuanqi.
Bakit mo ginagawa ito?
Binati ng junior na ito, si Chen Yuanqi, si Uncle Jiang.
Baka na-offend kita sa pagdating ko ngayon.
Sana mapatawad mo ako.
May hiling ako.
Gusto kong hiramin ang Soul Jade ng iyong pamilya Jiang.
At least may alam ka sa ugali.
gayunpaman,
Bakit mo gustong hiramin ang Soul Jade natin?
Ang aking ina ay nasugatan ni Dugu Zhantian.
Nasira ang kanyang kaluluwa.
Narinig ko na kayang pagalingin siya ni Soul Jade ng pamilya Jiang.
Kaya naman pumunta ako para magtanong.
Ang lakas ng loob mong hamunin ang awtoridad ng pamilya Jiang!
Kung hindi ka namin parusahan,
bawat Tom, Dick, at Harry ay maglalakas loob na pumasok.
Selyo ang kanyang paglilinang.
Ipakulong siya habang buhay sa Guanghan Dungeon bilang babala.
Kuya Yuanqi, mag-ingat ka!
ayos lang.
Mga matatanda, paliwanagan mo ako.
Kung makayanan mo ang isang welga mula sa akin ngayon,
Ako, si Chen Yuanqi,
hindi na muling hahawak ng espada.
Ang brat na ito ay naglakas-loob na magyabang!
Sa tingin mo ba ikaw ang Sword Saint ng panahong ito?
Pagkatapos ay manood ng mabuti.
Decree of Heaven Sword Art!
Southern Sky Sword!
Sparks Ignite the Prairie!
Blade, halika!
Hindi ko inaasahan na sa ganoong kaikling panahon,
ang iyong paglilinang ay umabot na sa antas na animnapu.
Sa loob ng iyong espadang aura,
may mahinang pahiwatig
ng kapangyarihan ng isang nangungunang eksperto.
Nakakatakot talaga.
Salamat sa iyong pagkilala, Uncle Jiang.
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Bumalik na si Dugu Zhantian.
Nakatakdang ikasal si Yumeng sa isang marangal na pamilya.
Upang matulungan ang aming pamilyang Jiang sa krisis na ito.
Lahat ng apat na dakilang pamilya ay pareho.
Iniisip nila na sila ay higit sa lahat.
Pero wala talaga sila.
Tiyo Jiang.
Desidido akong makuha ang Soul Jade.
Ang kasal ni Yumeng
hindi dapat maging kasangkapan para sa anumang alyansa ng pamilya.
Siya ay isang buhay na tao.
Buhay niya
siya ang pipiliin.
Ikaw...
Isang tunay na lalaki
hindi dapat ipagkanulo ang tiwala ng babae.
Nangako siyang mananatili sa akin habang buhay.
Kahit anong mangyari,
Ako, si Chen Yuanqi,
hinding-hindi aatras.
Gusto mong hiramin ang Soul Jade,
at mag-propose ng kasal.
Kailangan mo munang dumaan sa Secret Realm ng pamilya Jiang namin.
Yung mga pumasa sa Secret Realm
kung sila ay miyembro ng pamilya Jiang,
magiging karapat-dapat na magmana.
Kung ang isang tagalabas ay kinikilala,
pwede siyang maging manugang na napili ng aming pamilya.
Ngunit kung nabigo ka,
mamamatay ka ng walang kumpletong bangkay.
ano?
Ang Lihim na Kaharian ng pamilya Jiang...
Balak talagang pumatay si Tatay.
Maglakas-loob ka ba?
Ama.
Ang huling pagkakataon na ang isang tagalabas ay nakilala ng Secret Realm
ay isang daang taon na ang nakalipas.
Malinaw na pinapahirapan mo si Yuanqi.
Paano kung ako nga?
Kung wala man lang siyang lakas ng loob,
dapat ngayon na lang siya umalis.
Huwag mong ipahiya ang sarili mo dito.
Sa pagkakataong ito, ang Soul Jade
ang magiging premyo para sa martial contest.
Ang mananalo ay maaaring ikasal kay Yumeng.
Kung mananalo ang isang alagad ng pamilya Jiang,
siya ang magiging tagapagmana.
ayos lang.
Tiyo Jiang.
Dahil iyon ang kaso,
tapos ako,
matapang na sasagutin ang hamon.
Sino itong kawawang upstart?
Bakit niya kami sinundan sa Jiang Family's Secret Realm?
Marahil ay gustong kumapit sa aming Jiang Family.
Ni hindi niya alam ang sariling lugar.
Karapat-dapat pa ba siya?
Tingnan mo lang.
Kahit saan ka man pumunta, hindi ka gusto ng mga tao, Chen Yuanqi.
Kayong mga tao,
husgahan lamang ang iba ayon sa kanilang background.
Wala ka pang kalahating kasinggaling sa Kuya Yuanqi ko.
Sapat na.
Lahat ng narito ay isang mahuhusay na kabataan mula sa marangal na pamilya.
Nandito ka para sa pagsubok ng Secret Realm.
Sana ay gumanap kayong lahat.
At kunin ang regalo ng Soul Jade ng cultivation.
ama,
Hinihiling kong pumasok sa Secret Realm kasama si Yuanqi.
Kalokohan!
Alam mo bang ang pagsubok na ito ay tradisyon ng mga ninuno?
Noon pa man ay para lamang ito sa mga lalaki ng aming angkan.
naiintindihan ko.
Ngunit ayon sa mga patakaran ng Jiang Family,
ang mga tagalabas ay kailangang dumaan sa Secret Realm para maging manugang.
Dapat kumpletuhin ng mga miyembro ng Jiang Family ang pagsubok
para magkaroon ng pagkakataong mamana ang iyong legacy.
At maging pinuno ng clan.
Gusto kong subukan.
Paano ito papayagan?
Clan head, hindi ito dapat mangyari!
Paano makakaupo ang isang babae sa mesa?
Walang babae ang namumuno sa Jiang Family.
Kung may lumabas na salita,
ano ang iisipin ng ibang pamilya sa atin?
matatanda,
pinuno ng angkan,
May tanong itong si junior.
alam mo ba
na bumalik si Dugu Zhantian sa martial world?
Ipinaalam na sa amin ng clan leader.
Hindi namin kailangan na ipaalala mo sa amin.
may tanong pa ako.
Sa inyo,
may nakaaway na ba kay Dugu Zhantian?
Nakakatawa.
Isang kontrabida ng ganoong kalibre
hindi matatalo ng wala pang isang daang lalaki.
Pero kung nandito siya,
sisingilin siya ng daan-daang miyembro ng Jiang Family.
Baka ibaba lang natin siya.
At ipakita ang kapangyarihan ng Jiang Family.
Ang totoong biro ay ikaw.
Daan-daang tao?
Tatlo lang ang kasama ni Yumeng noon.
Ngunit naglakas-loob siyang itutok ang kanyang espada kay Dugu Zhantian.
At ibinalik ang napakahalagang impormasyon sa iyong Jiang Family.
Kung hindi siya karapat-dapat na umupo sa mesa,
tapos hindi ba
ilagay lahat ng lalaki dito para mapahiya?
Napakahalagang bagay
ay talagang natuklasan ni Yumeng.
Nakakabilib yan.
hindi ba?
Ang lakas ng loob???
ilan sa aming angkan ang maaaring gawin ang parehong?
Tama na, Yumeng.
Pinahihintulutan ka naming sumali sa pagsubok na ito ng Secret Realm.
Salamat, Ama.
lahat,
itong Secret Realm of the Hall
ay nilikha ng aming mga ninuno ng pamilya Jiang.
Ito ay tunay na kakaiba.
Kumokonekta ito sa ibang mundo.
Ibang mundo?
tama yan.
Sa loob ng Lihim na Kaharian na ito,
mararamdaman mo ang mga sinaunang tula mula sa maraming mundo.
Pindutin ang Spirit Inquiry Stone at lilitaw ang mga ito.
Bigkasin ang tula upang magkaroon ng espirituwal na kapangyarihan.
Hindi nakakagulat na ang pamilya Jiang ang namumuno sa apat na dakilang angkan.
Sa gayong Lihim na Kaharian,
paanong hindi hihigit ang ating mga alagad?
Ang Spirit Inquiry Stone ay nagpapakita ng pagkakatugma ng tula.
Mas mataas ang compatibility,
mas maliwanag ang glow.
Ang Soul Jade ay nagbibigay ng mas malaking espirituwal na kapangyarihan.
Kung kulang ang iyong cultivation at pinipilit mo ang isang recitation,
madudurog ang iyong mga meridian.
Mamamatay ka agad.
Tingnan mo!
Ang maalamat na ginintuang glow ay lumitaw!
gansa, gansa, gansa,
Kurbadong leeg na umaawit sa langit.
Ang mga puting balahibo ay lumulutang sa tubig ng esmeralda.
Ang mga pulang paa ay nagtutulak ng malinaw na alon.
Ito ay isang kumpletong tula!
Isang obra maestra.
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Puting balahibo, berdeng tubig.
Mga pulang paa, malinaw na alon.
Isang lumulutang, isa tumulak.
Matingkad at mahusay na salita.
Napakagandang "Ode to the Goose."
Madali nilang binibigkas ang mga obra maestra.
Ano ang maaari mong gawin, Chen Yuanqi?
Tumayo ka lang dyan na nakatitig.
Kapatid na Yuanqi,
swerte lang nila.
Ikaw ang tunay na talented.
Nakikita mo iyon, Chen Yuanqi?
Iyan ay isang obra maestra.
Hindi ako naniniwalang makakapag-recite ka
isang tula na mas katangi-tangi kaysa "Ode to the Goose."
Ang iyong paglilinang
ay hindi karapat-dapat kay Yu Meng.
Palaka ka lang sa balon.
Maikli ang paningin.
Hindi mo ito magagawa.
Hindi ibig sabihin na hindi na ako makakapagbigkas ng mas mahusay.
Pagkatapos ay ituloy mo ang pagbigkas.
Matagal ka nang nanahimik.
Nakikita ko ang napakaraming magagandang tula mula sa ibang mundo.
Hindi ko matapos ang pagbigkas sa kanilang lahat.
Makinig ka.
Sa lahat ng ibon at hayop,
naghahari ang dragon, phoenix, pagong, at qilin.
Kaya ngayon,
Magbibigkas ako ng tula
tungkol sa isang banal na hayop at sa sarili kong damdamin.
Maghanda upang mamangha.
Ang yabang ganyan.
Sa iyong ordinaryong mata,
kung masasaksihan mo ang gayong tula,
Pagsisilbihan kita na parang kabayo o baka.
Tatlong beses akong yuyuko at yumuko ng siyam.
ayos lang.
Pagkatapos ay humanda sa pagluhod.
Ang mga ganyang mayayabang na salita.